Questo modo di lavorare lo trovate in diversi framework, come Larrabee oppure PHP Zen Framework, in
cui utilizzano i metodi magici per accedere a delle proprietà.
Non statica, metodi non statici e richiamare altri oggetti come abbiamo fatto qua noi con New Static.
Ok ragazzi, quindi abbiamo visto il jet, abbiamo visto and the second school, ghetto old school,
cool static on school, cool e quindi allo stesso modo PHP C ci offre questi metodi magici.
Poi sta a noi decidere cosa fare quando questi metodi vengono chiamati.
A me è venuto questa idea cui voi potete implementare altri.
Per esempio io cui ho detto che se Holmes ritorni tutto posso mettere un altro case.
Qui metto il break, anche se ritorniamo, a me piace sempre mettere il brain.
Possiamo mettere che se il metodo è gate il metodo è statico, gate.
Cosa ritorniamo se e gate?
Vuol dire che.
Posso fare questo anche questo settore qua.
Quindi se indice data.
E c'è il primo argomento che immette qua.
Per esempio mettiamo che.
Var è uguale.
Al primo argomento che viene passato non mi interessano altri argomenti, solo il primo.
Quindi io voglio vedere se è il primo argomento che c'è nel metodo Gad esiste.
Quindi se esiste lo ritorno, se non ritorno noi.
Quindi qui abbiamo visto che si è stati.
Adesso se commentiamo questi metodi.
Che fanno parte dell'oggetto.
E torniamo al metodo statico.
Qui avevamo visto questo tool.
Ma se faccio un var dump.
Di Gates.
Naim dovrebbe funzionare.
Perché?
Perché è un metodo statico che non esiste.
Passerà da col statiche.
Il metodo si chiamerà Gat e come argomento numero uno avrà Naim.
Proviamo.
Allora vediamo dove.
Abbiamo visto che qua c'è il che in nome del metodo e nel nome della variabile e passa al costruttore.
Poi mi sta dicendo che l'uso di vist nella riga 31?
Andiamo a vedere che cosa succede.
Allora certamente non è l'Is, ma qui è object.
Perché?
Perché chiamandolo staticamente non esiste.
Dice Avevamo creato questo objects al volo per distanziare un oggetto di tipo di quest.
Quindi se carichiamo, guardate.
Hydra, quindi, o ha avuto accesso staticamente a questo metodo di due punti del nome, o potevo fare
distanziare un oggetto e fare GAT Names o semplicemente object name.
Quindi questi tutti questi tre metodi.
Se facciamo anche questo qui io ho accesso alla proprietà name, quindi o questo oppure o anche questo.
E ho fatto lui per l'ordine dei metodi e dei parametri in PHP, anche se non esistono.
Allora Diamond arriva a 49.
Certo, devo documentare qui l'istanza dell'oggetto.
Perfetto.
Avete visto?
Stringa eDRAM passa da gate.
Qui passa dal gate Naim con il metodo GAT.
Qui del metodo statico Gat con Naim passa qui da costruttore stringa nein.
Quindi.
Comunque io chiami avrò accesso con il metodo che passa questo metodo che neanche non esiste e passa
da ones and escort cool.
Dando loro due punti, due punti.
Gates, che non esiste, è statico, quindi passa da quella statica e object names, cedendo una proprietà
che non esiste.
Quindi scatta il metodo magico.
Scorrono e scorrete e finalmente vi mostro anche che la classe è un distruttore.
Quindi se io faccio public function.
Quando School and School District.
Allora posso mettere, ecco.
Distruggendo.
E posso mettere.
Non so il nome della classe, per esempio.
Vi carichiamo la pagina e guardate qua come viene messo distruggendo Riquet.
Quindi dopo che l'oggetto è stato creato non c'è più accesso all'oggetto.
Lo script è finito, allora PHP distrugge in automatico l'oggetto.
Va bene, ragazzi, spero che vi sia piaciuta questa la lezione dei metodi magici.
Ricordati che ce ne sono altri e sta a noi sapere quand'è che scattano e cosa fare quando scattano e
che parametri vengono passati.
Quindi abbiamo visto costruire and score a New York con Street quando in stanza io l'ho già detto,
quando esco London School District, quando viene distrutto automaticamente dal PHP l'oggetto e la funzione
del scroll Calc.
Quando chiamo un metodo come questo Guggenheim, che non esiste in automatico, viene chiamato questo
metodo e il primo parametro è il nome del metodo e poi con gli argomenti che è stato chiamato.
La stessa cosa funziona per scorrono e scorre col static, ma in questo caso quando chiamo un metodo
staticamente come gate qui oppure qui.
E poi se accedono proprietà che non esiste come in questo caso.
Naim.
Allora scatta ronde scordate.
C'è anche and land escort, set che non abbiamo visto perché non fa?
A questo non fa caso questa classe, ma la potete anche implementare nel caso cerchi CERCASSIMO, di
impostare una proprietà nella classe che non esiste.
Quindi tutti questi metodi sono implementabile.
Bene ragazzi, io vi saluto e alla prossima lezione.
Ciao.